FASTERS RW

Gracias por haver confiado y comprado nuestro generador de cuentas.

Tan solo abrelo, y sigue las instrucciones (simples) para usar el generador.

ATENCIÓN! > El generador NO USA PROXYS, por lo que pueden aparece cacphas, quizás cuando llevas un rato generando aparecen, en caso de que sea así, puedes
o solventarlos, y seguir generando o dejar de generar por unos 30 minutos, y luego no deberían salir hasta que no lleves un rato generando otra vez.

Si no los resuelves, las cuentas que crées no funcionarán.

Si hay problemas, contacta @sowygg en discord.